# This is my Git Tutorial

* *git init* - команда исользуемая для иницилизации репозитория
## Текст
**Жирный текст** - для выделения текста жирным, нужно поместить его в двойные звездочки.

*Курсивный текст* - для выделения текста курсивом, нужно поместить его в звездочки.

~~Зачеркнутый текст~~ - для зачеркивания текста, нужно поместить текст в двойные тильды.

## Цитаты
Иногда какой-то абзац нужно выделить как цитату. В этом случае используем знак >.
> "Что хочешь помнить, то всегда помнишь."
>
> -Рэй Брэдбери "Вино из одуванчиков"

## Нумерованные и маркированные списки
Маркированные списки делаются с помощью дефиса, проставляемого перед каждым пунктом
- Первый игрок
- Второй игрок

Нумерованные списки создаются точно так же, но с использованием цифр
1. Первый игрок забил 5 голов.
2. Второй игрок забил 1 гол.

## Ссылки и изоображение
Чтобы вставить ссылку в текст, нужно заголовок поместить в квадратные скобки, а ссылку в круглые. 

[GeekBrains](https://gb.ru)

Чтобы разместить картинку в документ, нужно сделать аналогичную работу ссылкой, только перед название поставить восклицательный знак.
![Красоты Алтая](https://cdn.fishki.net/upload/post/2016/07/11/2008937/9137ce311b9b8a4fe7a0c3e94b5f31da.jpg)

## Таблица

Для таблиц испоьзуется символы | и -.
| 1 | 2 | 3 |
| :-| :-| :-|
| 3 | 2 | 1 |
| 5 | 4 | 7 |

## Список дел
- [ ] Помыть машину.
- [ ] Приготовить ужин.
- [ ] Помыться.
## Выделение
Для выделения текста или кода, используется символ гравис, с двух сторон.

`Какой то очень важный код или информация.`

# Seminar 2

* Создание новой ветки и переходы между ветками 

1. Для создания новой ветки используется команда *git branch branch_name*, где *branch_name* - название создаваемой ветки.
2. Для перехода между ветками используется команда *git checkout branch_name*, где *branch_name* - название целевой ветки.

* Слияние веток

1. Для осуществления слияния веток используется команда *git merge branch_name*, где *branch_name* - название ветки, сливаемой с текущей веткой.

* Конфликты при слиянии, их разрешения

1. Конфликты при слиянии возникают при наличии противоречащих коммитов в сливаемых ветках.

2. Для решения конфликта выбираем всегда из предложенного варианта *accept_both_changes*.

3. Удаляем те строки, которые нам не нужны или противоречат веткам.

4. Сохраняем все через команды *add* и *commit*.

* Итоги семинара

1. Познакомились с программой *git*.

2. Поработали с текстовым языком - *Markdown*.

3. Изучили **базовый синтаксис** и как его сохранять.

4. Создавали новые ветки, переходили между ними, сливали в одну и решали конфликты.

# Seminar 3

1. Создали аккаунт на [GitHub](https://github.com).
2. Создали локальный репозиторий.
3. "Подружили" локальный и удаленный репозиторий GitHub при создании нового репозитоия.
4. Отправить (**push**) локальный репозиторий в удаленный, при этом нужно авторизоваться на удаленном репозитории.
5. Проверить изменения "с другого компьютера".
6. Выкачать (**pull**) актуальное состояние из удаленного репозитория.

## Участие в других проектах

1. Делаем (**fork**) интересующего нас репозитория.
2. Делаем (**git_clone**) для нашей версии этого репозитория.
3. Создаем ветку с предлагаемыми изменениями.
4. Производим все изменения только в этой ветке.
5. Отправляем эти изменения на свой аккаунт (**push**).
6. В окне на сайте появляется возможность отправить (**pull_request**).